001 警方表示，该男孩涉嫌两起性侵犯事件，但年龄太小无法为其他事件承担法律责任。
002 CBC 新闻 · 发布时间：2023 年 4 月 20 日上午 11:20 | 最后更新时间：4 月 21 日
003 多伦多警方在一辆警车侧面的徽标特写视图。
004 多伦多警方逮捕并起诉了一名 12 岁男孩，他涉嫌在去年夏天城市东端一系列性侵犯。 (Michael Wilson/CBC)
005 警方表示，一名 12 岁男孩在去年一系列涉及城市东端步行道的性侵犯事件中面临指控。
006 根据周四发布的新闻稿，多伦多警方表示，根据《青少年刑事司法法》，该男孩的名字不能公开。他被控告在 9 月 6 日涉嫌两起性侵犯。
007 警方表示，该男孩不会因连串先前的侵犯事件而面临指控，因为当时他只有 11 岁。在加拿大，犯罪行为的最低刑事定罪年龄为 12 岁。
008 警方称，自去年 7 月以来，他们一直在寻找被告。当时，一位在 Gatineau Hydro Corridor Trail 跑步的女子报警称被一名骑自行车的青少年男子性侵。
009 警方表示，另有六名受害者称同一男孩对她们进行了性侵犯。
010 多伦多警方寻找涉嫌在东端步行道上对四人实施性侵犯的青少年嫌疑人
011 多伦多警方寻找涉嫌在六起性侵犯中的青少年男孩
012 警方表示，该男孩将在稍后的时间出庭受审。